enwiki
花虫，显式花明显正，隐式花略负
武乐，乐器显隐都明显正，隐更正
欧非，显隐明显相反，且显整体更正面
男女，显隐都是女更正面，且显女显著比隐女正面

twitter
花虫，显式花明显正，隐式花略负
武乐，乐器显隐都明显正，隐更正
欧非，显隐明显相反
男女，显隐都是女更正面，且显女显著比隐女负面

欧非显隐异常最明显，社会性对象这点有效。
欧菲的显隐异常在wiki上明显比twitter上显著：官方更政治正确（该结论是否得到词向量方法支持？）

非社会性对象两种媒体基本一致



社会媒体整体的情感绝对值高于wiki，情感更丰富

如何处理全都是负值的问题？

zhwiki
花虫，显式虫明显正，隐式虫略负（中文虫子的句子收集看看？）
武乐，乐器显强，武器隐强（显隐异常！是否显著？）
中美，显隐明显相反
男女，显隐都是男更正面（隐不显著），女显负隐正很明显

weibo
花虫，显式虫明显正，隐式虫略负（这个虫子概念词句子多，应该有效了）
武乐，武器显隐都强（媒体差异！社会媒体更直白表达对武器好感）
中美，显隐略微相反，趋势一致，程度弱，社会媒体更直白
男女，显隐都是男更正面（隐不显著），女显负隐正很明显


社会媒体整体的情感绝对值高于wiki，情感更丰富
中美与英文欧非现象一致
中美和武器乐器存在媒体差异

中文做黑白人？


中英文共性：
媒体差异：社会媒体情感更强烈，显隐差异更小，
社会性：社会性对象显隐差异更大
情感和词向量对于非社会性（社会性的也是？）对象的总体倾向性一致，两种方法相互佐证，而情感可以明确做显性
区别：
中文爱好武器（尝试给与积极解释）

英文偏负，中文偏正，统一解决
中英文情感分析工具不一致，绝对值不好比较是个遗憾和未来工作



第一个问题：显隐有差异。
第二个问题：确实和某些属性有关，与某些因素相关。我们分为三个维度：对象社会性、媒体、语言
1.  对象的社会性：社会性对象显隐差异更大，中英，不同媒体均如此
2. 媒体差异：社会媒体情感更强烈，显隐差异更小，中英，对象均如此
3. 语言文化差异：

同样是隐含，情感和词向量的结果一致，起到了相互佐证的效果。

